이른 아침, 열방교회에서
이 어린 여성은 어머니와 함께 휠체어에 타고
교회 입구에 도착했습니다.
즉시 이분들의 도움의 부르짖음에 응답하여
임마누엘 티비 팀은 인터뷰했습니다.
독일에서 까지 이곳으로 오게한
문제가 무엇인지 알기 위해
이 어린 여성은 교회 안까지 휠체어에 탄채로 왔습니다. 자유롭게 움직이는 것이 불가능합니다.
어머니와 함께 왔습니다.
그녀는 독일 신분증을 보여주었습니다.
독일 정부에서 장애자로서 승인받은
카드에는 "이 카드 소지자는 중증장애인
임이 쓰여져 있습니다.
그녀의 어머님은 딸의 진료보고서를 보여줍니다.
그녀는 다발성 경화증 진단을 받았습니다.
들어보시겠습니다.
굿모닝입니다, 저는 마레프, 베졸렉이고 제 딸
니콜 베졸렉입니다. 독일에서 왔습니다.
우리는 사람이 굉장히 많을 것이라는 것을 들었고
그 많은 사람 가운데 있고싶지 않았습니다.
그래서 일찍온 이유입니다. 우리는 2시에 일어나서
3시에 이곳에 왔습니다.
이곳에 오시게 된 문제가 무엇입니까?
1년동안 제 딸이 장애인으로 지내왔습니다.
제 딸은 휠체어를 사용하는데 혼자서는 아무것도
하지 못합니다. 제가 모든 것을 도와야합니다.
제 딸은 80% 장애인입니다.
딸아이가 인터넷에서 열방교회를 찾았고
그렇게 제 딸이 치유받을 수 있다는 믿음이 생겼습니다.
서류를 가져 오신게 보이는데
어떤 내용인지 말씀해주세요.
다발성 경화증을 앓고있는데 점점 더 심해지고 있어요.
다발성 경화증 때문에
딸이 지난 1년동안 휠체어를 사용하고 있는 건가요?
지난 1년동안 양 손에 감각이 없어지기
시작했는데 몸 전체로 이어졌습니다.
조명이 없이는 걷지도 못하고 계단에서
너무 많이 넘어졌습니다.
그래서 해결방법을 찾기 시작했습니다.
이 카드는 장애인들을 위한 카드이고
중증 장애인임이 명시되어 있습니다.
B는 다른 사람의 도움 없이는 아무것도
할 수 없음을 의미합니다.
휠체어를 반드시 사용해야 하죠..
중증장애인입니다.
열방교회는 어떻게 알게 되셨고
오시게 된 계기를 말씀해주세요.
딸이 열방교회를 찾아냈고
이 교회의 사역에 대해 말해주더라구요.
그래서 저는 이 교회 사역을 유튜브로 매일 봤습니다.
이분이 정말 하나님의 사람이라는 믿음이 생겼습니다.
이 병은 치료할수 없습니다. 점점 심해지고 있죠.
그래서 걱정마지 말라고 말한 이유입니다.
가능한 빨리 열방교회에 오기 위해 돈을 모았습니다.
안녕하세요. 저는 독일에서 온 니콜 베졸렉입니다.
이렇게 일찍 오늘 열방교회오 오게한
당신의 문제에 대해서 말해주세요.
저는 아픕니다. 장애인이죠. 걸을수 없습니다.
이 휠체어를 사용합니다.
인터넷에서 검색해봤는데 선지자 조슈아 목사님은 하나님과 함께 어떤 것이든 할 수 있는 것을 봤습니다.
그래서 이곳을 오기로 결심했습니다.
에배시간에 오늘 전능하신 하나님께서
예수 이름으로 하나님의 사람이 나올때
치유하실 것을 기도합니다.
아멘.
예언 시간.
열방교회 주일 예배시간에 하나님은
선지자 티비 조슈아 목사를 사용하십니다.
사람들에게 예언, 치유,축사로 사역하도록 하기 위해
그들 가운데 니콜 베졸렉과 그녀의 어머니가 있습니다.
성령에 이끌려 선지자 티비 조슈아 목사는 예수 이름으로 신성한 치유를 구하는 기도를 합니다.
가정에 자살의 영이 있습니다.
네 맞습니다.
모두가 어떻게 죽을까만 생각하고 있습니다.
우울증.
하나님의 사람님 맞습니다.
딸도 그 영이 있습니다.
딸이 자살을 피해간것이 2번째 입니다.
네 맞습니다.
딸이 자살을 하려고 모든 물건들을
내려놨던 적이 있습니다.
네 딸이 말해줬습니다.
예언 시간.
예수님의 이름으로 축사
예수님의 이름으로 치유
간증 시간.
엠마누엘!
(하나님이 우리와 함께 계시다 - 마태 복음 1:23)
선지자 조슈아 목사를 통해 하나님께 축사와
치유해주심 에감사드리고 찬양합니다.
그래서 오늘 이곳에 있습니다.
하나님의 선하심을 간증하기 위해서입니다.
저는 독일에서 온 마레프 베졸렉이고
제 딸 니콜 베졸렉입니다.
지난 주에 선지자 조슈아 목사님이 가정에
우울증과 자살의 영이 있다고 예언하셨습니다.
그것은 사실입니다. 제가 임신했을때 이 영이
항상 저를 따라다닌 다는 것을 느꼈습니다.
저는 혼자였지만 하나님께 기도했습니다.
아이들이 자라가면서 가정에 그런 영이 있다는것을
감지한 것은 몇년 전이였습니다.
우리는 가정에서 말다툼하고 오해하곤 했었습니다.
제 딸은 검은색 옷으로 차려입기 시작했고
무리에서 떨어져 혼자 지내기 시작했습니다.
딸을 이해할수 없었고 그래서 하나님께 기도했습니다.
1년 전에 딸아이가 제게
손에 감각이 없다고 말했습니다.
1년만에 손에서 시작된 것이 몸 전체로
이어졌고 100% 무감각해졌습니다.
걸을수가 없었습니다. 여러 의사를 찾아다녔습니다.
코르티손 주사를 맞았습니다.
지난번 맞은 주사로 아주 상태가
안좋았습니다. 다시 맞길 두려워했죠.
그래서 이번에 우리가 하나님께 인도하심을 위해 기도해야 할 때라고 말했고 이곳에 있을수 있게 됐습니다.
부인, 하나님의 사람이 딸에 관련된 예언의 메시지를 전달하고 난 후 일어난 일을 말씀해주세요.
예언과 축사가 일어난 후
성령의 역사는 바로 일어났습니다.
딸아이가 엄마 벌써 감각이 돌아왔어요.
손도 발도 느껴져요. 걸을수도 있어요
하나님을 찬양합니다! 즉시로 치유받아서
전 너무 놀랐습니다.
예수 그리스도께 빅수를 올려드립시다.
전에는 검은색 옷만 입고
거의 매일 묘지엘 갔었습니다.
왜그러냐고 물어봤지만
더 이상 정상이 아니란 것을 느꼈습니다.
그래서 하나님께서 제 딸을 인도하시도록 기도 했습니다.
따님은 발랄했었나요?어머님과 그리고
공동체 주변 사람들과의 관계는 어땠나요?
집에서는 의사소통이 좋게
이루어 지지 않았습니다. 항상 오해가 있었습니다.
지난 예언과 축사 후 눈에 보이는 변화를 말씀해주세요.
따님의 태도와 사람들과의 관계에 대해서
육체적으로 영적으로 아주 큰 변화가 있습니다.
따님은 전보다 더 행복해하나요?
치유때문에 행복할뿐만 아니라 성령으로
충만한 환경때문에 행복해합니다.
할렐루야! 예수님께 박수를 올려드립시다.
엠마누엘!
(하나님이 우리와 함께 계시다 - 마태복음 1장 23절)
독일에서 온 니콜 베졸렉이라고 합니다.
제 어머니입니다.
티비 조슈아 목사님께서 지난 주일날
제게 자살의 영이 있다고 예언 하셨습니다.
가정에 우울증도 있다고 하셨어요.
사실이였습니다. 자살 히고 싶었지만 하지 않았어요.
전신이 무감각했습니다. 온 몸에 아무것도
느껴지지 않았습니다.
걸을수없었습니다. 휠체어를 사용해야 했습니다.
조슈아목사님이 저를 터치하신후 감각이 돌아왔고
다시 걸을수 있게 되었습니다.
너무 좋았습니다. 조슈아 목사님께
이 놀라운 선물에 감사 드립니다.
놀라운 기적을 행하심에 하나님께 감사드립니다.
감사드립니다.
예수 그리스도께 박수를 올려드립시다!
저는 아주 우울했고 항상 괴로왔습니다.
왜그런지 몰랐어요.
저는 사람들이 제게 화나있다고
생각했지만 그렇지 않았죠.
저는 제가 지금 걸을 수 있고
다시 느낄수 있음에 너무 행복합니다.
아무것도 느껴지지 않았던 부분은 어떤가요?
이제 감각이 생겼습니다.
완전히 제 몸을 느낄 수 있습니다.
하나님 너무 감사합니다.
찬양합니다.
예수 그리스도께 박수를 올려드립시다!
다음 날 니콜 베졸렉과 그녀의 어머니는
열방교회를 다시 찾았습니다.
중증 다발성 경화증으로 부터 즉시
일어난 치유를 간증하기 위해서죠.
그 병은 그녀를 휠체어를 타야만하게끔 만들었습니다.
예수 이름으로 다발성 경화증에서 치유받은 니콜 베졸렉
휠체어를 사용하지 않게 되다.
독일에서 온 니콜 베졸렉입니다.
열방교회오 오게끔 만든 문제에 대해서
말씀해주세요.
저는장애를 갖게 되어 이곳에 왔습니다.
걸을수 없었죠.
전에는 휠체어를 타야했습니다.
그러니까 이곳에 오기전에 당신은 이동하려면
이 휠체어를 사용해야 했다는거죠?
네 물론입니다.
지난 주일날 저는 저기 앉아있었고
엄마는 제 옆자리에 앉아계셨습니다.
선지자 티비 조슈아 목사님이 오셔서 예언하시기를
제 몸에 자살의 영이 있다고 하셨습니다.
예수 이름으로 저를 터치하셔서 치유해주셨습니다.
그 이후 저는 걸을수 있게 됐습니다.
제 몸 모든 곳을 느낄 수 있습니다.
전에는 온 몸에 감각이 없었습니다.
하지만 이제 감각이 있어요.
더 이상 휠체어를 타지 않아도 됩니다.
와우! 전혀 휠체어를 타지 않아도 된다는 말씀이시죠?
예수 이름으로 완전하게 치유받았다는거죠
네 이제 더 이상 이것은 사용하지 않아도 됩니다.
걸을수 있습니다!
더 이상 자살하고 싶단 생각이 안든다고 하셨죠?
네 완전히 사라졌습니다.
아멘, 당신이 받으신 멋진 치유와 축사에
하나님께 감사드립니다.
완전히 치유받았음을 보여주기위해 니콜은 신나서 달리고 뜁니다. 감각이 없고 아팠던 통증은 다 지나갔습니다.
예수 그리스도께서 당신을 치유하실때
그는 완전하게 치유하십니다.
예수님께서 당신을 완벽하게 치유하십니다.
예수님 감사합니다.
저는 치유받았습니다.
제 딸아이의 치유해주심에 하나님께 감사드립니다.
더 이상 제 딸을 보조해주거나 도와줄 필요가 없습니다.
더 이상 이 휠체어도 필요하지 않습니다.
선지자 티비 조슈아 목사님을 통한 축사와
치유에 하나님께 감사드립니다.
열방교회 모든 스텝부들께 너무 감사드립니다.
예수님 감사합니다.
멋진 간증을 한 후
니콜 베졸렉과 그녀의 어머니는
독일로 돌아가기 위한 여행을 준비합니다.
그분들이 나눠주시는 경험을 함께 들어보시겠습니다.
저는 마레프 베졸렉이며 전문 간호사 입니다.
오늘 독일로 돌아갑니다.
저와 제 딸 은
모든 것에 너무 행복합니다.
- 치유와 축사받음에-
너무 감사드리며
하나님을 찬양합니다.
조슈아 목사님께서 니콜 베졸렉과 그녀의 어머님에게
응원의 뜻으로 현금 2천달러를 선물로 주셨습니다.
오 하나님...어찌할바를 모르겠군요.
너무 감사드립니다.
전혀 예상치 못했는데
선지자 조슈아 목사님께 너무 감사드립니다.
어찌할바를 모르겠습니다.
부인과 따님을 위한 것입니다.
지금부터 따님을 응원하기 위해
하나님의 사람께서 5병의 모닝워터와
2개의 소책자를 주셨습니다.
계속해서 예수 이름으로 기도하고 사역할수 있습니다.
아직 최고의 것은 오지 않았음을 믿습니다.
대단히 감사합니다!
하나님을 찬양합니다.
감사합니다 예수님
선지자 티비 조슈아 목사님
감사합니다.
모두 축복합니다!
선지자 티비 조슈아 목사로 부터 니콜 베졸렉과
그녀의 어머니에게 2천달러 현금 선물 증정
너무 감사드립니다. 어찌할바를 모르겠습니다.
이 모든 도움에 너무 감동입니다.
니콜 베졸렉과 그녀의 어머니는 치유받고 회복하여
행복하게 독일로 돌아갔습니다.